<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<ui:composition template="templates/templatePrivate.xhtml">

    <ui:define name="pageName"> | Start</ui:define>

	<ui:define name="mainHeader">
		<h1>
			<h:outputText value="welcome back, #{credentialsBean.user.name}" />
		</h1>
	</ui:define>

    <ui:define name="mainContent">
        <h2>Heading 2</h2>
        <p>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur <a href="./page/users.xhtml">link</a> sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et
            dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata
            sanctus est Lorem ipsum dolor sit amet.
        </p>
        <div id="searchFieldSmall" align="center">
            <h:form id="searchFormSmall">
                <p:panelGrid style="width: 50%">
                    <p:row>
                        <p:column style="width: 100%">
                            <p:autoComplete id="search" value="#{navigationController.searchString}" completeMethod="#{hashTagsController.completeQuery}" minQueryLength="1" style="width: 97%;" />
                            <p:watermark for="search" value="search: videos, images, documents..." />
                        </p:column>
                        <p:column>
                            <p:commandButton icon="ui-icon-search" title="search" action="#{navigationController.doSearch}" />
                        </p:column>
                    </p:row>
                </p:panelGrid>
            </h:form>
        </div>
        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam
            voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor sit
            amet.</p>
        <h3>Now lets get started</h3>
        <p>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur <a href="./page/users.xhtml">link</a> sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et
            dolore magna aliquyam erat, sed diam voluptua. At vero eos et accusam et <em>emphasize</em> justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor
            sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat,
            sed diam voluptua. At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum. Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor
            sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur <strong>strong</strong> sadipscing elitr, At accusam aliquyam diam diam dolore dolores duo eirmod
            eos erat, et nonumy sed tempor et et invidunt justo labore Stet clita ea et gubergren, kasd magna no rebum. sanctus sea sed takimata ut vero
            voluptua. est Lorem ipsum dolor sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur
        </p>
    </ui:define>
</ui:composition>
</html>